Баг-репорт состоит из:
• Summary (короткое описание проблемы)
Описание (Description):
• Шаги воспроизведения (описание пути, который
приводит к возникновению дефекта).
• Фактический результат (результат, к которому приходим
выполнив все шаги воспроизведения).
• Ожидаемый результат (результат, который быть в
соответствии с требованиями).
• Version (версия билда, в котором найден баг)
• Severity (градация степени влияния на приложение бага)
• Priority (очередь исправления бага)
• Status (отображает статус бага в своем жизненном цикле)
• Reporter (автор баг репорта)
• Assigned (кто должен исправить дефект)
Окружение (Environment):
• Операционная система, браузер, его версия
Дополнения:
• Прикрепленный файл (логи, скриншоты, другие
документы, которые могут помочь воспроизвести
проблему или решить ее).
